‫إذاً ماذا لدينا؟‬
‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- "تورّط (تيري كولبي) في التغطية"‬
‫"على فضيحة نفايات ناحية (واشنطن) السامة"‬
‫إلام نحتاج لنثبت قضيتنا؟‬
‫"شخص كان حاضراً لدى اتخاذ القرار‬
‫بتزوير المعلومات المتعلّقة بالنفايات السامة"‬
‫ارحلي عن منزلي! ارحلي عن منزلي!‬
‫(إيليوت)، ما خطبك؟‬
‫لا يمكنني مساعدتك إن لم تخبرني شيئاً‬
‫- لدينا مشاكل، (دارك آرمي) ينسحب‬
‫- "لم ينتهِ الأمر"‬
‫سنجد طريقة لكن ليس الليلة‬
‫كيف لا تنسفين دماغك كونك متزوّجة به؟‬
‫هل تريد مشاهدتي أبوّل أيضاً؟‬
‫- "(سكوت)، إنه سوء تفاهم"‬
‫- سيسرّني أن أخرج قضيبي لك‬
‫- (إيليوت)! كلا!‬
‫- "أين هي؟"‬
‫قلت لك إنك ستستعيدها يا أخي‬
‫تباً‬
‫تباً!‬
‫افتح! أنزف في أنحاء الرواق كلّه!‬
‫إنها مسألة حياة أو موت هنا!‬
‫اسمع، أعرف أنك هنا، رأيتك تدخل للتو‬
‫افتح! أنا...‬
‫هل ستقف هناك؟ اجلب لي كوب ماء أيّها الغبي‬
‫هل يمكنني استعمال هذا؟ شكراً‬
‫أعطتني إياه ابنة شقيقتي‬
‫لم أطلق عليه اسماً بعد‬
‫يا إلهي، هل تعرف ضغط فتاة مغتبطة في السادسة؟‬
‫إن قتلت ذلك الشيء فسينهار عالمها كلّه‬
‫يعجبني ما فعلته بالمكان‬
‫أجل، مكان جميل، لكنني ما زلت أفضّل خاصتي‬
‫أجل، أخبرني إن كنت تريد‬
‫مخدرات من النوع الممتاز‬
‫في الواقع، الآن إذ وجدتك‬
‫هلا تساعدني بنقل خزانة، يا سيّد عضلات‬
‫حسناً، هيا، تعال فحسب‬
‫تصبح (مان إن فان) شرعية جداً‬
‫كانوا في السابق مجرد عازفي طبل‬
‫في سيارات أمهم الـ(هوندا أوديسي)‬
‫إنها الآن شركة فعلية في (كوينز)‬
‫الرجال هم حرفياً رجال في "فانات"‬
‫لاشتريت المورفين منك‬
‫إن أمّنت لي (سابوكسون) أيضاً‬
‫من المستحيل تقريباً الحصول على (سابوكسون)‬
‫لا يملكه مموّلي‬
‫شاهدت هذه الأغنية في عرض مباشر مرة‬
‫كان ذلك متطرفاً جداً‬
‫ألا تحب سماع أغانيك المفضّلة مباشرة‬
‫وتصبح نصف أصم بسبب مكبرات الصوت‬
‫والجميع يفقد صوابه حولك؟‬
‫- كلا‬
‫- أنت صريح، أحترم ذلك‬
‫أكره الحفلات الموسيقية للغاية‬
‫الكثير من الناس‬
‫- لا تحب الناس، صحيح؟‬
‫- لا أحب معظمهم، كلا‬
‫حسناً، وفقاً لذلك الأساس المنطقي‬
‫إن أعجبك شخص واحد للغاية‬
‫فسيعدّ ذلك انحرافاً أو شواذاً أو مميزاً حتى‬
‫أظن ذلك‬
‫أطمح إلى ما هو مميز، لذا قبلت التحدّي‬
‫ليتنا نعرف بعضنا أصلاً‬
‫لجعل ذلك هذا الأمر أقل غرابة‬
‫- هل تشعر فعلاً بالغرابة الآن؟‬
‫- أجل‬
‫ليتنا كنا نعرف بعضنا أيضاً إذاً‬
‫تباً، تأخرت، سألتقي الفتيات لتناول شراب‬
‫أنا (شيلا)‬
‫(إيليوت)‬
‫أعرف رجلاً يبيع الـ(سابوكسون)‬
‫يفترض أنه مضطرب عقلياً‬
‫لكن إن أردت، يمكنني الاتصال به‬
‫ربما تساوي مضطرباً نفسياً، لا أعرف، ربما‬
‫واحتفظ بالسمكة أيّها الحيوان القذر‬
‫"آسف لأنني لم أتكلّم معكم منذ فترة‬
‫أقصد، لقد مرّ شهر فقط"‬
‫"والذي أظن في المنظور الشامل للأمور‬
‫أنه ليس وقتاً طويلاً جداً"‬
‫"أليست حياتنا مثل نقطة ضوء‬
‫على الرزنامة الكونية أو ما شابه؟"‬
‫"تلك (شيلا) إذاً، نقطة ضوء، وليست ذلك حتى"‬
‫"هنا نقطة ضوء، تختفي في اللحظة التالية"‬
‫"أكره نفسي لأنني بدأت أعتاد منذ الآن‬
‫على فكرة عدم وجودها هنا"‬
‫"خلال سنة، ربما سأفكّر فيها بين الحين والآخر"‬
‫"ثم ستصبح طرفة، شيء أقوله: عرفت فتاة ماتت"‬
‫"مع العلاوة الإضافية: ماتت بسببي"‬
‫- "ربما يجب أن أكره نفسي"‬
‫- إليك آخر استمارتين‬
‫"تحاول التخلّص مني"‬
‫"في حال كنتم ما زلتم تفكّرون‬
‫في الأمر، حالما..."‬
‫وقّع في الأسفل‬
‫ثم سأسلّمهما للمحكمة‬
‫وخلال أسبوعين، ستتلقى إعتاقاً رسمياً من الحكم‬
‫تلك الاستمارة الثانية تعني‬
‫أنك تجلس في هذه الغرفة منذ سنة‬
‫"أكثر من ٥٢ ساعة من صوت (كريستا)‬
‫يتردد في هذه الغرفة"‬
‫"تظن أنها صدى مهدور، ربما هي كذلك"‬
‫"أتساءل كم من الوقت أمضيته‬
‫بعدم الاستماع إليها هنا"‬
‫أنا قلقة بشأنك يا (إيليوت)‬
‫أريد بشدّة أن تستمر بالمجيء إلى هنا‬
‫لدينا عمل كثير إضافي نقوم به‬
‫"تريد المزيد مني لكنها لا تؤمن بي"‬
‫حاولت لأنني أظن أن جزءاً ما داخلك‬
‫يريد أن يفعل هذا بشكل صائب‬
‫"أنتم؟ هل أنتم في صفها؟"‬
‫"عليك تنظيف مقابسك"‬
‫يبدو جيّداً جداً ليكون صحيحاً‬
‫لكنني سأجاريك، ما المطلوب؟‬
‫نظراً لواقع أن موكّلتي تملك معلومات‬
‫يمكنها مساعدة قضية موكّلك‬
‫نريد أن يكون اللقاء محصوراً بنا‬
‫أنا وهي و(كولبي)‬
‫ونريده ألا يكون رسمياً‬
‫- (أنترا)، من فضلك‬
‫- لن تقبل موكّلتي بوجودكم‬
‫يدفع موكّلنا مقابل وجودنا‬
‫إذاً أنتم ملزمون بأن تعرضوا عليه‬
‫أيّ عرض شرعي ذي دليل نافع‬
‫بالطبع، أعطينا شيئاً شرعياً ونافعاً فعلاً‬
‫لن تخبرينا حتى ما بحوزة موكّلتك‬
‫(سيث)، نجلس في جانبين متقابلين‬
‫من طاولة المفاوضات هذه منذ عشرين سنة‬
‫لست مهرّجة، خرجت من الظلام‬
‫لمحاولة خداع (كولبي) لأجني الملايين‬
‫أعطيه لمحة الأمل الوحيدة التي توفّرت له‬
‫سنخبره بعرضك، شكراً على وقتك‬
‫قال (لويد) إنك تريد رؤيتي‬
‫اسمع، أقدّر تفانيك في هذا العمل، حقاً‬
‫لكنني لا أفهم كيف تخطيت بجهد‬
‫هذه الأسابيع القليلة الأخيرة‬
‫لذا أريد أن أعرض عليك عطلة‬
‫- بعض الوقت فحسب...‬
‫- لا أريد عطلة، أنا بخير‬
‫أمر آخر‬
‫اسمع‬
‫آسف للغاية أنها قُتلت يا (إيليوت)‬
‫لكن لا تدع موتها يعزلك كلّياً‬
‫جد شخصاً يمكنك‬
‫أن تكون على طبيعتك الصادقة معه، موافق؟‬
‫أذكر حين كنت طفلاً أنني دخلت مجال تصميم‬
‫المواقع الإنترنت عبر سرقة مواقع أحببتها‬
‫"لم يكن عليكم سوى رؤية المصدر‬
‫على متصفحكم وها هو، الرمز"‬
‫"يمكنكم نسخه ولصقه وتعديله قليلاً‬
‫ووضع اسمكم عليه"‬
‫"وبتلك الطريقة، يصبح موقعكم"‬
‫"رؤية المصدر، ماذا إن كنا نملك ذلك للناس؟"‬
‫"هل يرغب الناس في رؤية ذلك فعلاً؟"‬
‫- "أجريت عملية تجميلية لأنفي"‬
‫- "أحب الأقدام"‬
‫- "أخاف الجنس"‬
‫- "أدّعي أنني أحب زوجي"‬
‫- "أنا بوليمية"‬
‫- "أنا أسرق"‬
‫- "أكره عائلتي"‬
‫- "أنا فارغ في داخلي"‬
‫"أجد شخصاً أكون معه على طبيعتي الصريحة؟"‬
‫"ترهات"‬
‫إنها نصيحة جيّدة جداً، شكراً‬
‫أقتبس: "إن قوات المجموعة المقرصِنة‬
‫الأمريكية (إفسوساييتي) التزمت الصمت"‬
‫"إثر الانقلاب الذي واجهته‬
‫أكبر كتلة متعددة الجنسيات في العالم"‬
‫"إن وزير الأمن القومي (جاي جونسون)‬
‫أصدر تصريحاً اليوم"‬
‫"مفاده أن هذه المجموعات تفتقر‬
‫لموارد الخلية الأمريكية ومعرفتها"‬
‫"لشن هجوم ناجح"‬
‫- نهاية الاقتباس‬
‫- أجل، إذاً؟‬
‫- علينا استعادة (دارك آرمي)‬
‫- يا رجل، كنت أحاول ذلك‬
‫كم مرة تريدني أن أخترقه؟‬
‫هل تعرف كم يصعب اختراق "هاكر"؟‬
‫- يغيّر (سيسكو) نظام التشغيل طوال الوقت‬
‫- (دارلين)، نحتاج إلى لقاء واحد‬
‫أجل، استعملت هوية (سيسكو) الإلكترونية‬
‫لأرسل طلبات خلال الشهر الماضي‬
‫لم أتلقَ شيئاً، إنه أبطأ مني لكن ليس بكثير‬
‫- إن استطعنا التكلّم مع (وايتروز) مباشرة...‬
‫- (وايتروز)؟‬
‫(وايتروز)؟ حقاً؟‬
‫حسناً، إن كان الرجل موجوداً حتى‬
‫وأشدّد هنا على "إن"‬
‫يستحيل أن يلتقي بك وجهاً لوجه‬
‫على حدّ علمنا، هذا الرجل هو (وايتروز)‬
‫المعذرة؟ هل أنت (وايتروز)؟‬
‫إن ذلك محتمل‬
‫إضافة إلى ذلك، جرى شحن الأشرطة أصلاً‬
‫إلى منشآت (ستيل ماونتن) الجديدة كلّها‬
‫وما زلنا لم نجد طريقة لاختراق ذلك‬
‫- لديّ خطة قيد التنفيذ‬
‫- والرب يضحك‬
‫"(شيلا نكو)، صور، محفوظات‬
‫كتابة المعلومات، التقدّم العام"‬
‫"(شيلا نكو)، نسخ، قطع، محو"‬
‫- "(ذي كيور)، (ديزنتغريشن)"‬
‫- "هذا كلّ ما تبقى لي منها"‬
‫"سأشتاق إليها"‬
‫"(بيستيز بويز)، (تشيك يور هاد)‬
‫(تول)، (أنيما)، (ليد زيبلين)، ١٩٧١"‬
‫"أحتاج إلى المسح مجدداً"‬
‫لذا إن نزلتما إلى الصفحة التالية‬
‫ستريان ملخّص الميزانيات الرأسمالية‬
‫- للشراء والعمليات‬
‫- فهمنا‬
‫ستبدو تقارير الأرباح اللعينة‬
‫جيّدة جداً يوم الإثنين‬
‫إن هدفنا تسهيل دفع الفواتير‬
‫وتعزيز الأمن المالي‬
‫لذا هاتان ٢ بالمئة إضافيتان‬
‫إن لم نحقق أرباحاً، كنت سأرحل‬
‫- مستحيل، إلى أين؟ لا تقل لي (أبل)‬
‫- (غوغل)‬
‫لا أصدّق ذلك‬
‫حصلت على مداعبة فموية من المديرة التنفيذية‬
‫الموظّفة في ملعب (غوغلبليكس) للكرة الطائرة‬
‫كانت مثيرة وتشبه (ماريسا مايير) نوعاً ما أيضاً‬
‫إن المديرات التنفيذيات المثيرات‬
‫بدأنا كمساعدات مثيرات‬
‫شققن طريقهن عبر المضاجعة إلى القمة‬
‫بسرعة أكبر من بقيتنا بمرتين‬
‫هل تعرف أمراً رهيباً؟‬
‫سمعت أن بعض المساعدين‬
‫باتوا مثليين ليرتقوا السلم إلى القمة‬
‫سأخبرك بأمر أفضل‬
‫ثمة حفنة خاصة من المدراء اليائسين بشكل‬
‫مثير للشفقة الذين يمارسون الجنس الشرجي‬
‫كلا!‬
‫يا إلهي‬
‫(دويت)، أردت أن أسألك، كيف حال أولادك؟‬
‫لا أعرف إطلاقاً، أرسلتهم إلى (لورنس)‬
‫أظن أن (جوليا) تحب الفن‬
‫- لا يمكنك كسب ودهم جميعهم‬
‫- (لورنس)؟‬
‫لن تتمكّن أبداً أن تتحمّل أقساطها‬
‫فيما أنت عاطل عن العمل‬
‫- المعذرة؟‬
‫- أنت مطرود!‬
‫أنتما أيضاً، سأحرص على تلقيكم جميعكم‬
‫رزمة الدنيا للصرف من الخدمة‬
‫سيّد (ويليك)، لا أفهم، ماذا فعلنا؟‬
‫لا شيء‬
‫- وأخذت...‬
‫- قلت إنك ستخبرينني بالمستجدات‬
‫احتجت إلى مناقشة وضعنا مع محامي الولاية‬
‫- شكراً على مجيئك يا (روي)‬
‫- أجل‬
‫أظن أن عليك الجلوس‬
‫اتصل محامو (كولبي) منذ ٣٠ دقيقة‬
‫أرادوا وعداً بالحصانة الكاملة قبل اللقاء‬
‫الأمر الذي حصلت عليه‬
‫من الرجل الذي التقيت به للتو‬
‫لذا أجل، وافق (كولبي) مع إنذار‬
‫لا يمكن أن أتواجد في الغرفة‬
‫عليك الدخول بمفردك‬
‫اسمعي، قمت بحركة جريئة‬
‫لكن قيامك بما توشكين على فعله...‬
‫دخول منزل رجل قوي جداً‬
‫لديه الكثير على المحك وطلب شيء منه‬
‫يشكّل دوماً اقتراحاً خطراً لذا للمرة الأخيرة...‬
‫هل أنت متأكدة من رغبتك في فعل هذا؟‬
‫تباً يا رجل، ظننت أنك أحد طلاب الثانوية‬
‫أولئك الذين سرقوا كرسي أمي الطويل‬
‫بقدر ما يؤلمني أن أسمع ذلك‬
‫عليك أن تبعد مسدسك‬
‫نقوم بلم شمل الجميع، هيا‬
‫- يا رجل، ليس هذه المرة، أنا أنسحب‬
‫- لا يمكن أن تنسحب، نحتاج إليك‬
‫اسمع يا رجل، لديّ مجموعة جديدة‬
‫من الأشخاص الذين يعتمدون عليّ، مفهوم؟‬
‫زبائن بكميات كبيرة لذا تعرف...‬
‫حظاً سعيداً وسأنقل تحياتك للأولاد‬
‫ما هذا؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫عرفت كيف أدخِل شيفرة المعلومات الجينية‬
‫لجزيئة (تي إيتش سي) في خلايا الخميرة‬
‫ضاعف ذلك سرعة مكاسبي ثلاث مرات‬
‫تحتاج النباتات إلى أسابيع لتنمو‬
‫أما الميكروبات فتحتاج إلى أيام‬
‫إذاً ماذا؟ لديك منشأة تعبئة‬
‫(باث أند بادي وركز) في حديقتك الخلفية؟‬
‫جرّبه، إن مستوى الـ(تي إيتش سي)‬
‫حدودي في ذلك الخليط‬
‫والخزامى لا يفسد النشوة، تضعه على بشرتك فحسب‬
‫إذاً ترفض ثورة لأجل شواكل عطرية؟‬
‫يا لها من مضيعة للإمكانيات‬
‫اسمع يا رجل، أعرف أنني أملك دماغاً ذكياً‬
‫إضافة إلى ذلك... ما كان مشروعنا‬
‫الصغير في النهاية بأيّ حال؟‬
‫- تفاهة مهدورة إن طلبت رأيي‬
‫- والآن بلغت "حدود إغضابي"‬
‫هل ذلك واقع؟‬
‫وما الذي ستفعله تحديداً‬
‫إن قررت أن أتخطى تلك الحدود؟‬
‫انظر إلى وجهي يا (روميرو)‬
‫نعرف كلانا أنني مجنون‬
‫لست من النوع المجنون الظريف أيضاً‬
‫أتكلّم عن الجنون الفعلي!‬
‫فقدت قدرتك‬
‫نسيت شعور إراقة الدم‬
‫في ساحة المعركة عبر الانتصار‬
‫لم أرغب في إيذائك يا (روميرو)، أحبك يا رجل‬
‫أريدك فحسب أن تعود‬
‫إلى مركز الألعاب معي لنغيّر العالم معاً‬
‫من الواضح أنني مجنون جداً‬
‫بحيث لا يمكنك أن ترفض لي طلباً‬
‫النظرة على وجهك لا تقدّر بثمن!‬
‫أنت مجنون لعين‬
‫أعطيتني كلمتك حين بدأنا هذا الشيء، أنك ستنهيه‬
‫أعطيتك كلمتي عمّا سأفعله‬
‫إن لم تفعل، أراك في مركز الألعاب‬
‫جيّد، أرى أن الفتاة قدّمت لك شاياً‬
‫لنبدأ‬
‫كم تريدين؟‬
‫اكتبي الرقم‬
‫يمكنك أن تطلبي مني ما تشائين‬
‫لكنني أؤكد لك أنه في نهاية اليوم‬
‫سيكون المال دوماً أفضل مما تريدينه‬
‫سيّد (كولبي)، هل حضرت اجتماعات‬
‫المجلس التنفيذي خلال سنة ١٩٩٣؟‬
‫هل كنت في الغرفة حين اتخذوا قرار‬
‫تجاهل معالجة النفايات الخطرة‬
‫في ناحية (واشنطن)؟‬
‫لديّ معلومات قد تساعدك إن أجبت على سؤالي‬
‫لا أعرف عمّا تتكلّمين‬
‫إن قبلت أن تشهد ضد المدراء الذين غطوا‬
‫الإلقاء غير القانوني لراتينج الإيبوكسي‬
‫فسأشهد أنني كسرت سلسلة العهدة‬
‫بملف (دات) الأساسي لقضيتك‬
‫أنت تلك المرأة الصغيرة المثيرة‬
‫التي جاءت إلى هنا منذ شهر‬
‫الفتاة من (أولسيف)‬
‫أذكر، أجل‬
‫حسناً... سأجيب على سؤالك‬
‫لكن إليك ما أحتاج إليه منك أولاً‬
‫سأنزل سروالي‬
‫ثم أريدك أن تستعملي فمك المقطب لتداعبي خصيتيّ‬
‫إنهما كبيرتان وكثيفتا الشعر‬
‫بخاصة اليسرى لذا عليك فعلاً...‬
‫لا أعرف، أن تضغطي عليهما لتدخليهما إلى هناك‬
‫عليك على الأرجح فعل ذلك الواحدة تلو الأخرى‬
‫لكن عندئذٍ، حالما تصبح دافئة ومستكينة هناك‬
‫أريدك أن تكرر سؤالك لي بوضوح قدر الإمكان‬
‫عندئذٍ وعندئذٍ فقط، سأكون مستعداً للإجابة‬
‫ما رأيك؟‬
‫إن لم تقبل هذه الصفقة، فستصبح مثلي‬
‫بالطبع، ربما ستعيش في هذا المنزل‬
‫ربما ستملك المال‬
‫لكن حتى لو وجد محاموك‬
‫الباهظو الأتعاب طريقة لتبرئتك‬
‫فسيظل الناس يعتبرونك مذنباً‬
‫خسارة احترام الجميع...‬
‫احترام من تعرفهم ومن لا تعرفهم...‬
‫إنه شعور بشع جداً‬
‫صدّقني‬
‫سأطلب من الفتاة إرشادي إلى الباب‬
‫(فليبر)، هل هي مزوّدة برقاقة صغرية؟‬
‫حسناً، جيّد جداً، انتهى التدبير المنزلي‬
‫لننتقل الآن إلى العمل الفعلي‬
‫- هل أكلت كلبتك نفايات من قبل؟‬
‫- كلا، أقصد... لا أذكر أنها فعلت‬
‫لحسن حظ حسابك المصرفي‬
‫أن القطعة صغيرة كفاية لتخرج بمفردها‬
‫لكن للأسف إنها كبيرة كفاية‬
‫لتجعلها تتقيأ في أنحاء شقتك كلّها‬
‫لذا لوضعتها في قفص لبضعة أيام وراقبتها‬
‫لن تعرف أن ما تفعله مفيد لها‬
‫كنت محقة، حاولت فحسب أن أثبت...‬
‫"اتصل محامو (كولبي) للتو، يريد التكلّم"‬
‫"عودي إلى هناك"‬
‫الوقت مبكر بعض الشيء في الصباح‬
‫للتصرّف كالأحمق، ألا تظن؟‬
‫منذ متى؟‬
‫- عرفت إن طلبت منك...‬
‫- منذ متى؟‬
‫بضعة أسابيع‬
‫وتحلّيت بالجرأة لتطلبي (وايتروز)‬
‫بهويتي الإلكترونية‬
‫- كأنك تريدين مقتلنا نحن الاثنين‬
‫- ماذا حصل؟ هل أجاب؟‬
‫هل تعرفين؟ لم يكن عليك‬
‫أن تجعليني أبدو كجندي وضيع تافه‬
‫- لن يعرف أحد حتى أن...‬
‫- تخلّصت من صندوقي‬
‫ووجدت عنوان بروتوكول الإنترنت‬
‫ثم انضممت إلى قناتهم بهويتي الإلكترونية‬
‫انتهت علاقتنا كلّياً‬
‫لا أريد رؤيتك مجدداً‬
‫لكنكم حصلتم أيّها الحمقى على أمنيتكم‬
‫لا أعرف السبب، لكن اللقاء سيحصل في الواقع‬
‫لطلبت منك توخي الحذر‬
‫لكنني أعرف أن هذا آخر شيء ستفعلينه‬
‫يراجع محاميّ الأوراق‬
‫- هل يعني ذلك...‬
‫- ما قلته تماماً‬
‫طلبت منك المجيء إلى هنا‬
‫للتأكد من أن بإمكانك الشهادة فعلاً‬
‫والتأكد من أن قصة كسر سلسلة العهدة‬
‫التي رويتها صحيحة‬
‫- لا يمكنني تحمّل أيّ إخفاقات‬
‫- لن أخفق‬
‫إذاً... ماذا تستفيدين من هذا الأمر بأيّ حال؟‬
‫أعرف أنك تكرهينني‬
‫إذاً ماذا؟ هل ستدعينني أنجو بفعلتي؟‬
‫علام تحصلين من هذا؟‬
‫في وقت سابق، طرحت عليك سؤالاً‬
‫لم تجب عليه قط‬
‫إن وافقت على الشهادة في قضيتك‬
‫فأجل، حضرت عدّة اجتماعات‬
‫أخبرني عن الاجتماع‬
‫الذي قرروا فيه تجاهل التسرّب‬
‫- لست متأكداً ما هو سؤالك‬
‫- كيف كان الاجتماع حين اتخذتم هذا القرار؟‬
‫أفهم، تريدين أن تعرفي كيف كان؟‬
‫مثلاً هل كنا جميعنا ندخّن سيجاراً ونضحك بشكل‬
‫هستيري خلال توقيعنا للوثائق الشريرة؟‬
‫هل هذا ما تصوّرته؟‬
‫آسف يا عزيزتي، لا يعمل العالم بهذا الشكل‬
‫أخبرني، أخبرني كيف يعمل‬
‫يا إلهي، حسناً، حسناً، لنرَ‬
‫يناير سنة ١٩٩٣‬
‫كانت (إيلين) سكرتيرتي في ذلك الوقت‬
‫جلبت لنا (إيلين) طبق كوكتيل قريدس‬
‫لنأكل شيئاً بانتظار العشاء‬
‫الأمر الذي أغضبنا‬
‫لأننا تناولنا للتو طبقاً في حفلة العيد‬
‫فتح (جيم) المشرب، كان (جيم) مميزاً فعلاً‬
‫نصف مخنث ونصف مافيا‬
‫عند أول إشارة على اتخاذ قرار مهم‬
‫كان يفرط في التدخين وشرب الويسكي‬
‫كان المطر يتساقط، كان يتساقط، أذكر ذلك، أجل‬
‫إذاً كنتم ثملين وتأكلون كوكتيل القريدس‬
‫وكان المطر يتساقط حين قررتم أن أمي ستموت؟‬
‫هذا هو السبب‬
‫لئلا يستمر أمثالك بالجلوس في غرف معاً‬
‫هل جعلك أيّ من ذلك‬
‫أو جعل أيّ شخص يتوقف للتفكير؟‬
‫حين اتخذتم تلك القرارات؟‬
‫أجل‬
‫أجل، بالطبع‬
‫لكنك... تعودين بعد ذلك إلى المنزل‬
‫وتتناولين العشاء‬
‫وتستيقظين في الصباح التالي‬
‫نخب رجل مستقبله لامع في شركتنا‬
‫رجل تعرفونه جميعكم‬
‫رجل سيغيّر هذه الشركة إلى الأفضل‬
‫رجل ذكي كفاية ليتزوّج امرأة توازيه في كلّ شيء‬
‫ضابط التكنولوجيا الرئيس الجديد لدينا‬
‫(سكوت نولز)‬
‫- مرحى، مرحى‬
‫- شكراً لكم‬
‫- شكراً، شكراً يا (فيليب)‬
‫- على الرحب‬
‫شكراً، حسناً، من الرائع التواجد هنا‬
‫- وها نحن نبدأ، ها نحن نبدأ‬
‫- شكراً يا (فيليب)‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- تهانينا‬
‫- أجل، تعال وألقِ التحية‬
‫- تستحق ذلك فعلاً‬
‫- تهانينا يا (سكوت)‬
‫(جوزيف)، كيف حالك؟‬
‫"بهدوء"‬
‫شكراً لك‬
‫- (تايريل)، تسرّني رؤيتك‬
‫- حقاً؟‬
‫سمعت أنك أخبرت زوجك‬
‫عن اللحظة التي تشاركناها‬
‫بحقك، حصل ذلك منذ أكثر من شهر‬
‫لا تخبرني أنك ما زلت مستاءً‬
‫أشعر ببعض الهزيمة‬
‫أعتبر أنني تعرّضت للتوبيخ على أقل تقدير‬
‫كم أن هذا مخيّب للأمل‬
‫يصيبك أمر واحد غير متوقّع فتستسلم‬
‫- يا آنسة؟‬
‫- شكراً لك‬
‫كان يجب أن أعرف‬
‫أنك لست سوى شخص جريء عند الدخول‬
‫هل تقولين إنك لا تتوقين إلى دخول جريء؟‬
‫كلّ مرة؟ مراراً وتكراراً؟‬
‫- مقبول، لاقيني الليلة‬
‫- أنا مشغولة قليلاً‬
‫- تعالي إلى مكتبي الآن‬
‫- هل تطلب مني ذلك فعلاً؟‬
‫لا أذكر أنني صغت ذلك على شكل سؤال، كلا‬
‫- حسناً، لن آتي إذاً‬
‫- السطح إذاً‬
‫اسلكي السلالم الخلفية‬
‫الكاميرات معطّلة منذ شهر مارس‬
‫لن يعرف أحد‬
‫- جعلت للتو يوماً صعباً أكثر صعوبة‬
‫- أعرف أن على (أولسيف) طردي‬
‫- لكن الشهادة كانت الصواب‬
‫- بذلت قصارى جهدي لأهتم بك‬
‫وبكلّ شخص في هذه الشركة‬
‫هل تعرفين ما يعنيه ذلك؟‬
‫- كنت رئيساً رائعاً يا (غيديون)‬
‫- حالما يُذاع هذا الاعتراف علناً‬
‫لن يرغب أحد في التعامل معنا، ستفلس الشركة‬
‫لم يكن بالإمكان أن أدع (كولبي)‬
‫يُعاقب على شيء فعلته‬
‫بحقك، نعرف أنا وأنت‬
‫أنك لم تكسري سلسلة العهدة‬
‫- فعلت، وأشعر بالسوء‬
‫- (أنجيلا)، من فضلك!‬
‫توقفي عن الكذب‬
‫إن فعلت هذا، فسيُدمّر هؤلاء الأشخاص كلّهم‬
‫عائلاتهم كلّها التي تعتمد‬
‫على ما توفّره لهم هذه الشركة‬
‫إذاً إلى هنا تقود حفرة الأرنب؟‬
‫بصراحة، توقّعت جزئياً ألا تأتي‬
‫- وتوقّعت جزئياً أن تكوني واشية‬
‫- أنت مستاء إذاً‬
‫بحقك، تآمرت عليّ فرددت لك ذلك‬
‫- ألا يمكننا أن نكون صريحين أكثر؟‬
‫- ذلك ليس مسلّياً‬
‫لكن إن أصررت، صعدت إلى هنا فحسب‬
‫لأرى إن كنت ساذجاً فعلاً بقدر ما تبدو‬
‫إن زوجي في الأسفل يحصل‬
‫على الوظيفة التي تريدها‬
‫وأنت في الأعلى هنا تحاول مضاجعتي‬
‫والآن إن كنت تتصرّف بصراحة‬
‫أو تلعب لعبة، في كلا الحالتين...‬
‫أدّيت ذلك بشكل سيئ جداً إن أردت رأيي‬
‫مجدداً، لم أطرح أيّ سؤال‬
‫كلّ ما يمكنني قوله لك‬
‫هو أنك بحاجة إلى هذا لأنك غير راضية‬
‫يخطط (سكوت) لطردك‬
‫وتتمسّك بأي فرصة متوفرة لك‬
‫تبدو يائساً‬
‫ماذا تفعل؟ انهض عني! توقف!‬
‫اتصلنا بـ(وايتروز)، الخطة قيد التنفيذ من جديد‬
‫يمكنني أن أخدعك‬
‫وأقول لك إنك الوحيدة التي يمكنها‬
‫ملء الفراع التام الذي لدينا في (إفسوساييتي)‬
‫الحقيقة هي أنني أحتاج إلى لم شمل هذه المجموعة‬
‫هل فكّرت يوماً في جزء خطتنا الذي يحفّزك؟‬
‫حين انسحب (دارك آرمي)‬
‫لم يهمك إن كان ضغط الزر‬
‫سيؤدي إلى ثورة اقتصادية‬
‫تريدين فوضى خاطفة‬
‫أما الآخرون؟ يحب (موبلي) الأصدقاء‬
‫ويريد (روميرو) بعض الشهرة‬
‫تلك الأسباب تثير إحباطي‬
‫- أيّ جزء تريدين؟‬
‫- لا يهمك ذلك‬
‫ولد والداي في (إيران)‬
‫وجاءا إلى هنا مثل الآخرين لأجل الحرية‬
‫لكن أبي يعمل ٦٠ ساعة في الأسبوع‬
‫ليجد سبلاً للتهرّب من الضريبة‬
‫لصالح تاجر قطع فنية مليونير‬
‫سحبت أمي قروضاً تصل إلى خمسة أرقام‬
‫لتحصل على شهادة عبر الإنترنت‬
‫لا يكفّان عن الكلام عن مدى روعة (أمريكا)‬
‫لكنهما سيموتان مديونَين‬
‫وهما يفعلان أموراً لم يرغبا في فعلها قط‬
‫كم مليار شخص هناك في هذا العالم؟‬
‫٧،٣ مليارات‬
‫بطريقة ما التقينا أنا وأنت ببعضنا‬
‫ونفعل أمراً مستحيلاً إن كنا بمفردنا‬
‫بدون ذكر، في الوقت المناسب‬
‫في التاريخ، مع الموارد الملائمة‬
‫لدينا ما عملنا لأجله هناك لنأخذه‬
‫نحتاج فحسب بعضنا إلى بعض لتحقيق ذلك‬
‫إن اقتربت أكثر، فسأتصل بالشرطة‬
‫مرحباً، أيّها المشغّل؟ أود الإبلاغ عن حالة طارئة‬
‫وضعت أسطوانة خبيثة في كمبيوتر عملي‬
‫والآن هذا الرجل في النادي الرياضي‬
‫يلقي التحية عليّ‬
‫- سأذهب إلى المنزل‬
‫- أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي‬
‫اتصل بالفتاة التي تريد التورّط في الأمر‬
‫مفهوم؟ اسمها (أنجيلا موس)‬
‫- دعني أعطيك رقم هاتفها‬
‫- اسمع أيّها الجبان‬
‫إن لم تفعل ما أطلبه‬
‫فإن المصيبة الكبيرة التي ستقع لاحقاً‬
‫ستترك أثراً قذراً يحمل اسمك‬
‫(إيليوت)‬
‫- لم أكن أتوقعك‬
‫- أنا هنا من أجل موعدي‬
‫يمكنك الدخول قبل مريضي الأول‬
‫- قلت لي إن عليّ أن أخبرك الحقيقة‬
‫- أجل‬
‫ما زال كلّ شيء أقوله سيبقى محمياً وسرياً؟‬
‫كنت أكذب عليك‬
‫لا أتناول حبوبي لكنك لا تفعلين أيضاً‬
‫إن وتيرة إعادة تعبئتك لزجاجة الـ(أتيفان)‬
‫لا تتطابق مع الوصفة المقسومة على الجرعة‬
‫هذا الصباح، اشتريت كوب لاتيه كبير بالبندق‬
‫دفعت مقابله ببطاقة (إيفل كورب) خاصتك‬
‫وعبر رسالة خطية، بررت انغماسك لشقيقتك‬
‫لأن (إيفل كورب) تعطيك مكافآت مضاعفة‬
‫لكن تلك النقاط تتراكم فقط في نفقات السفر‬
‫لست بارعة في التعامل مع المال‬
‫على الورق، موعد الخميس الساعة الثانية‬
‫(مارلين أوبراين) هي نسخة عنك‬
‫أظن أنك تشجّعينها على ترك زوجها‬
‫لأنك سئمت من هجر الرجال لك‬
‫تحبين الأفلام الإباحية‬
‫وبخاصة المضاجعة الشرجية‬
‫سواء كنت تحبينها أم لا، لا أعرف، لا يهمني ذلك‬
‫قلت لصديقتك المفضّلة (جينيفر)‬
‫إنك تتمنين وفاة أمك‬
‫أشاهدك أحياناً على كاميرتك الإلكترونية‬
‫تبكين أحياناً، مثلي تماماً‬
‫لأنك تشعرين بالوحدة‬
‫لا أخترق كمبيوترك فحسب يا (كريستا)‬
‫أخترق كمبيوتر الجميع‬
‫أصدقائي وزملائي في العمل‬
‫لكنني ساعدت كثيرين‬
‫أريد... سبيلاً للتخلّص من الوحدة‬
‫مثلك تماماً‬
‫هل هذا ما أردت سماعه؟‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||